1. Implementiere das Beenden der Applikation mittels ESC-Taste.
2. Momentan startet die Applikation im Window Mode. Ändere dies zum Fullscreen Mode. (WICHTIG:
Vorher Aufgabe 1 unbedingt lösen!)
3. Ändere die Initiale Position (bleibe aber im Raum von -100.0f bis 100.0f (für x, y und z)! )
4. Erstelle 500 Spheres und positioniere jede davon zufällig in dem Umliegenden Raum
5. Erweitere die Anzeige um die Anzahl der gerenderten Objekte. Die Anzeige soll unter der Fps Anzeige erscheinen und alles
drunter soll weiter herunterrutschen, der Space also erhalten bleiben.
 (NOTE: Die Anzahl wird, Status jetzt, exakt der Anzahl der erstellten Objekte sein!)
 
 
 Cube + Rendering + UI + Pyramide
1. Vervollständige die Cube Daten.
2. Rendere den Würfel. Da der Cube sich änlich der ModelClass verhällt befinden sich alle
Informationen wie das zu schaffen ist in der Grafics Klasse.
3. Rendere zu gleichen Teilen Cubes und Spheres. Bsp: Bei 500 Models sollen dann 250 Spheres
und 250 Cubes dargestellt werden.
4. Erweitere die Anzeige vom UI: Neben der totalen Anzeige der gerenderten Objekte soll nun auch
explizit dastehen wie viele Cubes und wie viele Spheres gerendert werden.
5. Erstelle eine Pyramide + rendere die Pyramide + zu gleichen teilen rendern (750 = 250
cubes + 250 spheres + 250 pyramides) + erweitere die UI Anzeige um die anzahl der
gerenderten pyramides (Grundfläche der Pyramide is quadratisch!) 


1. Vervollständige die Line Daten für die AABB und Rendere die AABB für die Spheres.
2. Rendere die AABB für alle anderen Objekte (außer Terrain!)
3. Ermögliche es mittels der F2 Taste sämtliche AABBs an und auszuschalten (wird gerendert / wird
nicht gerendert)

Bonus: Aktuell sind unsere Objekte statisch an der gegebenen Position gebunden. Das soll sich nun ändern.
Bewegt die Objekte zwischen zwei Punkten (oder Zufällig) hin und her. 
Lasst die Objekte sich um ihre eigene Achse rotieren.

Neue Primitives
0 Allgemein: Alle folgenden neuen Objekte müssen gerendert werden. Erweitere die Modellist so, das die
Initialize als Argumente die Anzahl jedes Typen bekommt. ---> Beispiel: m_ModelList->Initialize(1000,
2000, 3000, 5, 40, 70);

1 Erstelle mittels code einen Zylinder. Dabei soll die Höhe und der Radius gegeben sein um diese zu
erstellen.

2 Erstelle mittels code ein Haus. Dieses Haus besteht aus Quadrat und Pyramide
(zusammengesteckt) aber ohne die Flächen, welche beim zusammenstecken verschwinden. 

3 Erstelle Eine "Pyramide", welche nach oben und unten hin eine Spitze besitzt. Quasi gespiegelt / ein
"Diamant".

4 Die Cubes sollen nun unterschiedlich groß sein. Nehme hierzu für jeden Cube einen zufälligen
Wert zwischen 0.5f und 5.0f sodass viele unterschiedliche Größen entstehen.